嘿，大家好，我是戴夫电视，我从没想过要在上面录制视频
硬盘驱动器，更不用说外部硬盘驱动器了，这有点无聊
狗屎，但在我的搜寻中试图找到一个
更快的视频编辑工作站，我发现了一些非常有趣的东西
有关外部硬盘驱动器的问题，所以我想我会在这里与大家分享
因此，我们首先要谈的是谁真正需要快速
外置驱动器我的意思是更快的驱动器总是很好，但是有一点
在这里根本不值得为将要使用的驱动器付钱
偶尔进行备份，但在某些情况下，您确实会
受益于快速的外部驱动器，其中之一是在您进行视频操作时
进行编辑，因为只有一个驱动器进行视频编辑确实很糟糕，但事实并非如此
如果您仅使用一个驱动器，计算机的性能就如何
阻碍您的工作流程很多，原因是，如果您在工作
在视频上，您将一次读取和写入大量数据，因此，如果
您只有一个驱动器必须同时完成所有读取和所有写入操作
时间，所以这不是一件好事，而且如果您在旅途中，会使情况更糟
笔记本电脑，您实际上无法添加内部存储，因此目前
负担得起的或只是便宜的外部驱动器，只有几种选择
有两个驱动器，它们的最高输出速度约为每秒40兆字节，
有USB 3驱动器可以设置和突袭，但通常只能获得
大约每秒150兆字节，还有Thunderbolts和
火线选项，但这些选项相当昂贵，坦白地说，并非如此
速度更快，但我发现最酷的是这些USB 3驱动器中的某些东西
叫做ASP，代表USB Attached scuzzy协议，
在首字母缩写词中有首字母缩写词，但为了简短起见，与您一起使用的驱动器是
令人惊讶的是，您可以轻松获得每秒400 MB的读写速度，因此您可以
自己像至关重要的MX 100之类的SSD，然后选择ASP
机箱，您的硬盘驱动器速度基本上与普通硬盘一样快
内部SSD，因此对我而言，渲染时间缩短了5％或10％
但它仍然不错，但是最大的改进是在编辑过程中
因为切换到具有您的ASP的外部驱动器来存储我的媒体
像4k中的原始素材预览之类的文件不再卡顿了，因此
如果您只是要进行视频编辑
使用像我这样的笔记本，您的工作流程将会变得如此
现在有了这样的外部驱动器不仅可以用于视频编辑，而且速度更快
同样的事情也适用于照片编辑甚至游戏，您可以存储所有内容
使用asp将游戏放到驱动器上，其运行速度可能甚至比
如果将其安装到主引导驱动器上
这就是这些驱动器的速度，如果您想将其带到下一个
级别的可移植性，而不是实际上使用完整的u asp机箱
购买了几根支持u asp的电缆，这些家伙只是插入
直接插入硬盘驱动器，因此，如果您有一对电缆，您就可以离开
这些电缆中的一根在工作中，然后无论何时在家中，您都需要一根电缆
您只想拔下驱动器并随身携带即可
太棒了，希望你们从中学到了一两个东西
视频短，只是因为它是硬盘驱动器，但是如果您喜欢，请给我
一些大拇指，如果您喜欢它，可以给我一些帮助，我会很高兴见到您
各位下次